那边有个空位
可不可以往里面挪一下？
- 半珊
- 这不是系花吗？
- 好
天哪 快看
那个是贝微微吧？
就是那个传说中的校花第二名吗？
对啊
肖奈怎么坐在贝微微旁边啊？
这是巧合吗？
你就别抱幻想了
我跟你说 他俩肯定在一起了
就刚才啊
我还看见肖奈用自行车载她来呢
我们的肖奈男神
就这样被微微搞定了？
孟逸然今天也来了
你说她是不是来看肖奈的？
多半是
不过我觉得呀
既然贝微微搞定了肖奈
那简直比当校花还风光呀
你这不废话吗？
都怪你
拉我看什么篮球赛
我也不知道啊
要不我们先走吧？
不行
现在走的话
大家怎么说我？
比分被追平了
不用担心
等他们不再看观众席的时候
比分会重新拉开
怎么我们系只领先两分了？
我忘了介绍
她们是我的室友
二喜、晓玲和丝丝
嗨 你们好
人果然还是要比出来的
对比之下
我面对大神的表现还不错嘛
底线灌一个
要球
愚公和猴子他们就在下面
你要不要去打个招呼？
是10号和11号吗？
嗯
那莫扎他呢？
他没过来
他们知不知道我是芦苇微微啊？
不
我去
你们等我一会儿
我们一起回去
刚刚那些吃的是肖奈买的？
谁还管那些吃的呀？
这个世界太玄幻了
二喜 丝丝
我家微微明明和肖奈很配嘛
是谁说不配的？
学校论坛里的人太没眼光了
就是
漂亮
老三
你终于
万年光棍从良了啊？
师兄们 你们好 我是微微
- 你好
我的意思是说
我是芦苇微微
不是 老三
什么情况？
你说呢？
我去 缘分哪
肖奈 你行啊
这就把我们系花给搞定了？
说说 谁追的谁？
这还用说吗？
你看我们肖奈大神啊
球都还没打完呢
就跑观众席上去了
一点传说中大神的风度也没有
我看啊 就是肖奈追的微微
猜来猜去多费事啊
小师妹 快说说
到底是谁追的谁？
我想听你第一手资料
这我知道啊
他们两个早就暗度仓库了
暗度仓库？
咳嗽什么呀？
怕我拆穿你啊？
是暗度陈仓
还有这个词不要乱用
- 重要吗？
- 不
重要吗？
不重要
现在重要的是
你们情场得意
我们球场赢了
是不是得请客？
- 请客吃饭
- 还是半珊你靠谱
请客请客啊
我们打完球正饿着呢
那咱今天晚上就宵夜走起
走起
- 走起
- 老三请客 三嫂也得去哦
你们别吓她了
我跟你们去
她就不去了
那可不行
今天你只能算半个主角
主要还是我们系花
对
- 女朋友陪我们吃顿饭怎么了？
- 行 那我没意见了
你们问她？
一起去啊
对 吃饭 走啊
师兄们 我得走了
我室友们还在等我呢
师兄们再见
你一般几点自习？
7点半
知道了
明天在楼下等你
微微
记得帮我占位
好
走吧
走 换衣服去
好 走了
我们先换衣服去了啊
- 拜拜
人呢？
什么人呀？
老三女朋友啊
你来晚了 人走了
我刚接到消息我就赶过来了
老三 你把人叫过来啊
我要看真人啊
以后有的是机会
走吧 今天愚公请吃饭
为什么是我呀？
我又没钱 我又没有女朋友
刚刚请微微吃饭
钱花光了
完了
老三染上秀恩爱的恶习了
这以后日子怎么过呀？
有什么想问的就问吧
你和肖奈谈恋爱那么久
居然不告诉我们？
冤枉
这事…我也才知道啊
你当我们是笨蛋呀？
就你们俩今天那样子
没有半年以上的奸情谁信呀？
半年？
半个小时还差不多
我要求十分钟无干扰
自由陈述时间
速速如实招来
你们发展到什么阶段了？
接吻过没有？
第一回接吻是什么时候？
事情是这样的
几个月前的某一天
天气晴朗
万里无云
月朗星稀
我打开游戏之后
去了一下洗手间
- 说重点！
重点就是我去了洗手间之后啊
没耐心
我出了洗手间之后
发现被一群玩家包围了
还叫我 让我去抢亲
然后就约着见面了
然后就发现一笑奈何就是肖奈
所以你们才见面了两个小时啊？
我真的是冤枉的
不是故意不汇报
所以说你刚跟肖奈见面
就被人家搞定了？
好像是吧
如果有下次
我一定努力拖到明天
你死心吧 不会有下一次的
我就说她在恋爱吧
不过对象居然是肖奈大神
好玄幻呀
微微
你家大神知道你那么花痴他吗？
这你们放心
游戏里面我也花痴他
他不会在现实生活中就不习惯的
你真是越来越…
不知道怎么形容好了
对了 微微
你上次说的游戏视频
还没给我们看呢
我回去就给你们看
我们这次见面
就是为了游戏视频啊
我居然把这事给忘了
双大神叠加的威力
实在太大了
这果然人一谈了恋爱
智商就直线下降
肖大神简直太厉害了
连追个人的速度都像闪电战
攻击你
不要碰我
怎么样？我今天那三分牛吧？
去你的
别说了 什么玩意儿啊？
怎么了 美人？
去
怎么了？
我这心里啊
有这么一点不是滋味
看见老三有媳妇了 你没有
心里特别难受
- 是吧？
- 嫉妒
去
我嫉妒老三个鬼啊我？
这媳妇早晚都会有的
我呀
我是想到咱游戏里的三嫂来了
你们想啊
这现实生活中
老三有了女朋友
咱作为兄弟的
自然是要祝福他
但是你们再想想啊
这游戏里的三嫂怎么办？
决赛啊 刚刚被放了鸽子
现在老三他就找了新的女朋友
我想想我都心塞
我跟你说 你担心这事…
有只蚊子
猴子 你说
你担心这事就对了
就是啊
对吧？
是啊
老三就是个渣男
游戏里面一个三嫂
游戏外面一个三嫂
那你说游戏里面三嫂她得多伤心
她得多伤心
就是啊
不行 我今天啊
我必须得给游戏里的三嫂
我讨一个公道回来我
那咱们仨你去
加油 兄弟
相信你
我也相信你
老三
我找你说点事
这现实生活中
你找了女朋友
还是咱们系花
作为兄弟的我
自然要恭喜你
但是
你有想过我们游戏里的三嫂吗？
我们游戏里的三嫂怎么办？
对 老三
游戏里的三嫂怎么办呀？
给一说法
给他个说法
那就只能两个都要了
老三 你认真的？
不能再认真了
老三 你就是一渣男你
你们几个 干吗呢？快走啊？
好 你先走 我马上过去
- 马上到
不是 你们俩笑什么？
我说错了？
没错 一点错都没有
老三
百分百 原汁原味
纯渣男
并且无添加
什么情况啊？
问微微
微微
咱们系的系花叫贝微微
游戏里的三嫂叫芦苇微微
这俩不会是同一个人吧？
她俩就是同一人啊
对 同一个人
愚公、猴子 你们俩
走
让我抓着你们的
别跑
酒来了
快
你怎么那么慢？赶紧
我一直知道老三是效率派
但是真没想到这么效率
迅雷不及掩耳盗铃之势
把咱们系花搞定了
肖奈
你是怎么追上我们系花的呀？
教教我们吧？
这都快毕业了
我们系一群单身寂寞男青年
你看着就不心疼？
这个
看天分的
我总算知道一个事
什么事啊？
之前我不跟老三出去嘛
我们都碰到了咱们系的系花
我就跟他说
我们两个是不挺有缘的呀
你知道大哥怎么说的吗？
说啥？
他说 就算你们有缘
跟你有什么关系
好大的醋味啊
- 来 走一个
不过我可得说
肖奈这事干得可是真漂亮
你看咱们计算机系 是吧？
好不容易出个校花第二
还总算没被别的系给拐跑了
这要是又出口到别的系
那咱们几个这脸
往哪儿搁呀 是吧？
什么校花第二啊？
你会不会说话呀？
三嫂那是文武双全
绝对第一啊
那排行榜都是瞎胡闹
第一 我自罚一杯
自罚一杯
我记着去年这第一
好像有点争议吧？
一个是孟逸然
一个是老三媳妇
怎么老三媳妇最后就输了呢？
这个我知道
我女朋友跟三嫂是室友
据她所说呢
三嫂那张照片是别人偷拍的
特别模糊
严重地影响五官的立体感
还有一个重要原因
说是三嫂没有那个孟逸然清纯
这才输的
什么排行榜？
不是吧 老三？
你连本系的美女排行榜
你都不知道？
不过有一个你应该知道
不安全指数排行榜
三嫂
第一
电脑给我用一下
什么情况？现在用电脑？
来 咱们喝一个
来
- 来 走一个
- 走一个
你们看肖奈在干吗呢？
不会又在给哪个小姑娘投票吧？
我看看
老三
你都干了什么？
这些数据严重失实的榜单
留着干什么？
你牛
来吧 为了老三和三嫂
- 喝一个
来 为了我们能早日脱单
- 脱单
- 必须脱单 来
来
因为老三和贝微微的事
学校论坛已经炸了
炸了？
真炸了好像
- 老三
- 真炸了
男神 怎么会跟她在一起啊？
- 这不是系花吗？
- 我不相信
- 他们怎么在一起啊？
- 怎么会在一起啊？
你好 先生
这是我们品牌的最热销的产品
您这是要送女朋友吗？
是 可以拿出来让我看一下吗？
好的 请稍等
给您
收到这么贵重的礼品
您女朋友一定会非常惊喜的
曹光
大力 这么晚还出去啊？
你去哪儿了呀？
我打你电话你也不接
手机没电了
买礼物去了？
送给谁的？
我说你这不是明知故问吗？
还不是你给我出的主意
不过这投其所好果然好用啊
这游戏里的世界果然不一样
曹光
你没看学校论坛？
对 你手机没电了
学校论坛？怎么了？
你自己看吧
什么东西啊？
这怎么回事？
还能怎么回事？
贝微微和肖奈在一起了
众目睽睽的
学校论坛都传疯了
这不可能
有图有真相
这图总不能是修的吧？
曹光
你去哪儿呀？
篮球场
你…
你傻呀？
这都几点了？
篮球赛早结束了
逸然 你先别生气嘛
他们两个
说不定不是真的在一起呢？
就算在一起了
那也是肖奈他一时糊涂
像贝微微这样的女生
最有手段了
都是你啊
拉我看什么篮球比赛
我…
我也不知道会发生这样子的事情啊
我也是为了你好啊
为我好？
你老是怂恿我做这个、做那个
结果呢？
一点用都没有
现在倒好
全校的同学都知道肖奈…
肖奈和贝微微在一起了
我还去看什么篮球赛啊？
大家怎么看我？
逸然
大家也不一定知道
你喜欢肖奈嘛
你自己看
贝微微这算不算是逆袭孟逸然？
当初我可是投票给贝微微的
莫名有点爽是怎么回事？
之前一直说
孟校花在倒追肖奈男神
结果被贝微微截胡了
孟校花现在是不是哭成林黛玉了？
你说 现在怎么办啊？
逸然 你先冷静一下
要不你先回去休息一下
你下午不是让我给你买东西吗？
我还没买呢
这样 我现在就给你去买
然后再给你带你喜欢的橙汁
你就不要不开心了嘛
干吗冲我发脾气啊？
肖奈不理你 难道还是因为我啊？
自己追不到别人
还来对我发脾气
真把自己当小公主了
一身的公主病
请了我两顿日料
就把我当丫鬟使啊
要不是因为…
我才不伺候呢
我说你慢点
就咱们两个人 又没人和你抢
敢情你是把这酒
当成忘情水来喝了？
为了贝微微值得吗？
谁没失恋过呀？
多失几次就习惯了
听哥一句话 别喝了
为了那种女人 不值得
谁说我失恋了？
我就是觉得自己看走了眼
觉得耻辱
枉我自以为聪明
居然没看出来
贝微微是那么一个水性杨花的人
服务员 再来两瓶酒
兄弟
我是真的同情你
其实啊 我一直都觉得
像贝微微这种外貌出众的女孩
大多自视甚高
谈恋爱肯定会挑挑拣拣
待价而沽
之前看你追得那么认真
我也不好多说什么
不过现在事已至此
我就直说了
离她远点
也许是你的幸运
你也是这么想的？
我们明明在游戏里已经是一对了
可是她在现实生活中
和肖奈又好了
难道游戏里就不算数了吗？
游戏里就可以玩弄别人的感情了吗？
我真是瞎了眼了
本来以为不论她外表怎么样
心灵还是很好的
没想到她还真是表里如一
过去的就过去吧
以你的条件
咱们外院那么多
漂亮又纯情的女孩
还不都是任你挑任你选呀？
谁稀罕她们那个
智商高、情商低的理工女啊
对吧？
我还真是小看她了
演戏演得这么好
怎么可能是情商低？
也是
游戏里面
和你如胶似漆
游戏外面
又钓着肖奈不放
你说这奥斯卡最佳女演员
怎么就不颁给她呢？
好了
贝微微算什么？
今天好好睡一觉
明天咱就和她一刀两断
断了？
为什么要断？
她会演戏 我也会演
从明天开始我也演戏
贝微微
你等着
走了 我们先回去了
走了啊
- 拜拜 走了
- 拜拜 明儿见啊
- 拜拜
- 再见 明天见
老三
谢谢你舍命救我 我干了
救你 是真的
不用舍命
要不是有你挡着
我有把握避开
老三 你真有把握？
一瞬间的判断有
而且车子本身安全性足够强
你就不怕万一？
就算有万一
这也是损失最小的方案
老三 我敬你
放下
你今天在球场上那么拼
我们大家超级感动
你大病初愈 酒就别喝了
都喝了一晚上了现在才说？
这酒只有3.8度
不算什么
我上个厕所啊
这家伙怕丢人啊
不让我们说
结果自己全说出来了
喝了点酒没绷住
明天啊 指不定到哪儿去后悔呢
行了 你们俩先喝着
我也上个厕所
来吧 他们俩战斗力不行
来吧
真的是你啊？
你不就是我们学校食堂那个打菜…
不对 我的意思是说
你是我们学校食堂那个工作人员
抱歉啊
没关系
那你不回我们学校食堂了？
我晚上出来打工
不过你做的菜是特别好吃
刚才我吃那个菜
就感觉那味道特别的熟悉
上次去了你们食堂之后
我就次次去了
我知道
你知道？
难道说
你认识我？
那好吧 那你先忙
对了
那个学校里的炒青菜太淡了
能不能多加那么一丢丢的盐啊？
学校不是每个菜都是我掌勺
怪不得
有的菜美若天仙
有的菜惨不忍睹
这是什么呀？菜名？
这几个菜都是我掌勺
以后你可以点
不如我们交换个手机号吧？
我只是个厨师 烧菜的
我就是个程序员 码代码的
还是睡不着
误会？
误会我们是…
这种关系
我们什么时候不是那种关系了？
还没睡啊？
上厕所
要睡觉了
不然明天带着两个黑眼圈去自习
就完蛋了
微微
你怎么了？
我拉了三次了 快不行了
二喜好像拉肚子挺严重的
那快点送去医务室吧
但是校医院医务室
出了名的乱来啊
还是去医院吧
你用手机约辆车
让它在校门口等着
我给你烧点热水喝
你看还有什么要带的没
趴一会儿啊
我到底是吃了什么不该吃的东西？
怎么突然间会这样呀？
好了 急性肠胃炎容易脱水
我一会儿去打热水
你多喝点啊
这儿
- 慢点啊
- 小心点啊
来 小心啊
你们都回去吧
医生说了没什么大问题
睡一觉就好了
别多想了啊
我们还指望
万一我们拉肚子急性肠胃炎
你能照顾我们呢
别以为是免费的 将来都是要还的
你们真好
咱宿舍真好
废话
躺下
闭上眼睛 睡觉
你醒了
好点了吗？
微微
昨天那包零食
是你家大神买的吧？
是啊
果然神的东西不能随便乱吃
不是我这种凡人的胃能消化的呀
得了吧
我们都吃了怎么就没事啊
别什么都怪大神
老实告诉我
是不是偷喝丝丝的减肥茶喝多了？
微微
你还真是长得好看
怪不得能搞定大神
什么呀？
人家明明是靠内涵的 好吗？
内涵？
7点了
得告诉大神不要等我了
手机借我一下
谈恋爱第一天
就被发现自恋的真面目
然而我只是开玩笑
怎么办啊？在线等
大神怎么会来的呀？
我早上上厕所的时候
给大钟打电话来着
谁知道他在楼梯间碰到大神了
他一多嘴就告诉他了
然后他就说来接我们
你怎么也不提前通知一下呀？
我牙都没刷就被看见了
那会儿才6点
你们还睡着呢
再说了 谁在乎你刷没刷牙呀？
我的牙也没刷
我总觉得
大神接我们不太好
有什么不好的？
大神是自己人
什么自己人？
丝丝 你也太自来熟了吧？
可是大神的车
我们凡人…
丝丝说得没错
自己人
你们还没吃早饭吧？
先去吃点东西
大神太体贴了
居然帮我解围
不用了
那个今天已经很麻烦师兄了
都是自己人 不用客气
果然 体贴就是那浮云啊
慢点
谢谢师兄请我们吃早饭
微微 那二喜我们就带上去了
你得替我们好好谢谢师兄
必须感谢三分钟
- 拜拜
要不要准备一下？
准备什么？
不是说三分钟吗？
现在开始
她们胡说的 你还当真啊？
我好像不小心当真了
我也上去了 拜拜
好香啊
你醒了？
果然还是食物魅力大呀
叫人于无形之中
快起来吃吧
二喜 吃饭了
等一下
不难受了？
还有精力购物
今天网上有很多大牌三折特卖
10点准时开抢
我哪顾得上自己难受不难受呀？
我要抢不上 我更难受
蟑螂的恢复力没你这么强吧？
我就是小强怎么了？
你懂什么呀？
唯品会特卖
才是我快速恢复的良药
对了 微微 你来看一下
今天咱们学校的论坛上
有好多关于你和肖奈的帖子
还有你们俩昨天在篮球场
牵手的照片哦
我看
你看啊
一开始好多人不相信
结果照片一贴出来惊倒一片
大家都在八卦
你们是什么时候开始的呀
我以为校花评选那个帖子
会被顶上来呢
怎么没有啊？
我们学校的人太八卦了
包括你
要考试了嘛
越考试 大家就越八卦
这就是传说中的解压
10点了 我得赶紧抢购了
你们过来帮我看看
这件衣服怎么样
快点 抢不着了
烦死了
不错 还挺便宜的
这个吧
喂？
起来了？
起来了
一会儿自习吗？
想去啊
不过现在去是不是占不到位置了？
有个地方很安静
我带你去
我们去哪儿啊？
到了你就知道了
照片都上网了
好像也不用怕被别人看见了吧
不是去自习室吗？
那地方在外面
字幕翻译：安娜